# Синоптикът и времето

Тъй като времето през месец март стана толкова непредвидимо, синоптиците си измислиха нова формула, по която да предсказват какво ще има утре - сняг, дъжд или слънце.

Формулата е проста:

* Взимаме колкото си искаме поредни дни, в които знаем дали е валяло, пекло или трупало (за простота, всеки ден се случва само по 1 такова събитие)
* Ако е валяло повече от колкото е пекло или трупало, утре пак ще вали.
* Ако е пекло повече, от колкото е валяло или пък трупало утре пак ще пече.
* Ако е трупало повече, от колкото е валяло или пътк пекло, утре пак ще трупа.
* Ако пък има 2 събития с равна бройка срещания (които са по-големи от 3тото събитие), за взетия период от време, то утре ще се случи 3тото събитие.
* Ако пък има 3 събития с равна бройка срещания, за взетия период от време, то утре ще бъде това, което е било на последния ден.

Събитията се обозначават като низове:

* `"sunshine"`
* `"rain"`
* `"snow"`

Във файла `forecast.py`, напишете функцията `forecast(days)`, която връща низ, което ще съотвества на времето утре.

Примери:

* Ако имаме `days = ["snow", "snow", "rain", "sunshine"]`, то утре ще вали сняг, защото `"snow"` се среща най-много пъти.
* Ако имаме `days = ["rain", "rain", "snow", "snow", "sunshine", "sunshine"]`, то утре пак ще пече слънце, защото имаме 3 събития с еднакъв брой срещания
* Ако имаме `days = ["rain", "rain", "sunshine", "sunshine"]`, то утре ще вали сняг. Да. Март е.
